SnoWhite & XmonWoW תורגם על-ידי
Extreme מצוות Omri.Bd -ו
:הגהה על-ידי
Extreme מצוות ZORRO
Www.Torec.Net הורד מאתר
-- צווארון לבן
עונה 1, פרק 1--
-= www.OpenSubtitles.org =-
מה שלומך?
אני בסדר, מה שלומך?
-אני בסדר.
רק 5 דולרים, בנאדם.
אתן לך 3 דולר.
אדוני!
טפל בה טוב.
אחזור בעוד חודש.
תודה, אדוני.
שלישי נפתח.
שני נפתח.
רביעי נפתח.
-פתחנו את כולם.
מתכונן לפתיחה.
שניים, שלוש, ארבע...
רגע!
אתה בסדר?
מה קרה?
אמרתי לך לחכות.
לא חיכית.
שעות-אדם כדי ‎10,000
להתקרב ל-"הולנדי",
ואתה מפוצץ את
הראיה שלי.
הסוכן ברק, איך ידעת
שזה מה שיקרה?
‎2,3,4.
תנו לי את הפלאפונים שלכם.
מה זה אומר?
"אף-בי-איי."
-כן. "אף-בי-איי."
מסתבר שהוא ידע
שאנחנו מתקרבים.
אתה חושב, קופרניקוס?
מישהו רוצה להגיד לי
מה זה? מישהו?
אף אחד לא יודע
מה זה? נהדר.
הסתכלו עליכם.
כמה מכם הלכו ל-"הארוורד"?
אל תרימו את ידכם.
אל.
דיאנה, תראי את זה.
מסתבר שלפושע שלנו
יש חוש הומור.
מה?
ניל קפארי נמלט.
מה זה?
מרשלים מבקשים
את עזרתך.
את עזרתי? -המנהל תומפסון
ביקש אותך באופן אישי.
אותי?
למה שהוא ירצה אותי?
כנראה מפני שאתה היחידי
שתפס אותו אי-פעם.
- פיטר ברק, אף-בי-איי -
- היחידה "צווארון לבן", ניו-יורק -
הסוכן ברק.
אני תומפסון.
משירות המרשלים.
מעריך את עזרתך. אתה היית
הסוכן מפתח בחקירה. -כן, נכון.
אז אתה מסכים איתי
שזה מקרה בלתי-רגיל.
למה שניל ימלט כשנותרו
לו לרצות רק עוד שלושה חודשים?
זה מה שאנחנו תוהים.
זה המנהל האסקלי.
הסוכן ברק, אף-בי-איי.
אתה הבחור שפישל.
אתה מכל האנשים אמור לדעת
מה ניל מסוגל לעשות.
אני יודע שבזבזתי 3 שנים מחיי
במרדף אחריו
ואתה נתת לו ללכת
מהדלת הראשית.
רבותיי, אני צריך להזכיר לכם
שקאפרי ביתרון של 4 שעות?
קאפרי יצא משירותי הצוות
במחלקה "אי" בלבוש של שומר.
מהיכן השיג את החליפה? -ניתן
לספק את החליפה דרך האינטרנט.
הוא השתמש בכרטיס אשראי?
הוא השתמש בכרטיס
ה-"אמריקן אקספרס" של אשתי.
אנחנו עוקבים אחר מספר הכרטיס
במידה וישתמש בו שוב.
הוא לא.
איך הוא השיג את הכרטיס
המגנטי עבור השער?
אנחנו חושבים שהוא הדביק את
הסרט המגנטי על זה בעזרת המקליט.
היית צריך לתת לו נגן דיסקים.
יצא מהדלת הראשית,
גנב משאית תחזוקה
ממגרש-החניה.
מצאנו אותה נטושה
ליד שדה-התעופה.
הגברנו את רמת-הביטחון רק
למקרה שהוא ינסה לצאת משם.
לא נתפוס אותו בעזרת
מחסומים ומודעות "מבוקשים".
הוא גילח את זקנו
ממש לפני שנמלט.
לניל אין זקן.
האסירים מצטלמים בכל בוקר
כשהם יוצאים מהתאים שלהם.
אני בקושי מזהה אותו.
אני חושב שזו הכוונה.
הבוקר?
-כן.
הרץ לאחור.
עצור.
זה הזמן... שבו
הפסיק להתגלח.
אני רוצה לדעת כל
מה שקרה באותו יום.
הייתה לו מבקרת.
קייט מורו.
מכיר אותה?
כן. אני מכיר.
אין שמע?
-לא.
היא באה בדיוק באותה
שעה בכל שבוע כמו שעון.
היא לא נרגשת מהביקור.
כמה זמן יקח להביא לכאן
קורא-שפתיים?
אחסוך לך את הטרחה.
"שלום, ניל. זה על באמת."
היא חזרה בשבוע שלאחריו?
היא מעולם לא חזרה.
בסדר. בוא נמצא את קייט.
אני מבין שקייט עברה דירה.
היא השאירה לך
הודעה בתוך זה?
הבקבוק הוא ההודעה.
עבר זמן-רב.
כן.
כמה שנים, פחות או יותר.
אתה חמוש?
אתה יודע שאני לא
אוהב אקדחים.
שואלים אותו, מה גורם לבחור
כמוך לארגן בריחה מטופשת שכזו
כשנותרו לך ארבעה חודשים?
אני מניח שהבנת זאת.
קייט אומרת לך שלום בכלא,
ואז מתעסקת בהיעלמות שלה.
עקבותיה נגמרות כאן.
אבל אתה כבר יודע את זה.
פספסתי אותה ביומיים.
עדיין... לקח לך חודש וחצי לברוח
מכלא עם ביטחון מכסימלי.
מרשים למדי.
הכל נקי. האסיר זוהה ואינו חמוש.
-קיבלתי.
אנחנו מוקפים?
כמה?
כולל הסוכנים שלי והמרשלים?
כולם, אני חושב.
מה ההודעה?
"להתראות."
נשים.
יתנו לך ארבע שנים
נוספות על-כך, אתה יודע.
לא אכפת לי.
זאת אותה חליפה שלבשת
בפעם האחרונה שעצרת אותי.
הקלאסיקות לעולם לא
יוצאות מהאופנה.
אתה יודע מה זה?
אין לי מושג.
יש לי את זה מחקירה שהייתי עליה
לפני שהקפיצו אותי למצוא אותך.
חושב שתתפוס אותו?
לא יודע.
הוא טוב.
אולי טוב כמוך.
מה זה יהיה שווה
אם אגיד לך מה זה?
זה שווה פגישה?
-על מה אתה מדבר?
אם אגיד לך מה זה עכשיו,
תפגש איתי בכלא בעוד שבוע?
רק פגישה.
-בסדר.
זה סיב אבטחה של שטר
ה-100 דולר החדש של הקנדים.
שים את ידיך
במקום שאראה אותם.
קדימה.
-שבוע.
תפסתי אותו.
מה כה הדהים
את האנשים בחליפות?
אתה.
-אני? מה עשיתי?
קאפרי צדק.
הדבר הזה מכספת הבנק...
סיבי אבטחה של השטר הקנדי החדש.
לכל הרוחות.
-מסתבר שהנוסחה עדיין סודית.
השירות החשאי הקנדי סקרן
לדעת איך גילית את זה.
זה אמור להיות כיף. -ייתכן
והתחלת תקרית בינלאומית.
איך ידעת?
בחייך, פיטר.
זה מה שאני עושה.
עד כמה עצבניים הקנדים היו?
מאוד.
עד כמה שקנדים
יכולים להתעצבן.
בסדר, אז הסכמתי
להפגש איתך. אנחנו נפגשים.
אני יודע מדוע קראת
לו "ההולנדי".
הוא כמו ספינת רפאים.
כשאתה מתקרב אליו הוא נעלם.
איך אתה יודע עליו?
אתה מכיר את חיי.
אתה לא חושב שאני מכיר את שלך?
קיבלת את כרטיסי היום-הולדת?
-הם יפים מאוד.
רדפת אחרי ה-"הולנדי" תקופת
זמן כמעט שרדפת אחרי.
אעזור לך לתפוס אותו.
באמת? באמת? איך...
איך זה עובד?
אתה רוצה להיות
חברים לעט בכלא?
אתה יכול להוציא אותי מכאן.
יש חוק, תקדים.
אני יכול להשתחרר להשגחתך.
נחמד. זה...
זה נחמד מאוד.
אבל אתה צודק,
אני מכיר אותך.
ואני יודע שברגע שתצא,
אתה תצא לרדוף אחרי קייט.
פיטר... אני לא אברח.
ג'י-פי-אס לקרסוליים.
החדשים כבר הוכחו,
מעולם לא נפרצו.
תמיד יש פעם ראשונה.
תחשוב על זה.
מצטער, ניל.
ניסיון יפה.
כיבוי אורות, בובי,
כבה אותם.
ניל, אתה חייב
לכבות את זה.
תיתן לי עוד דקה, אחיי?
בסדר, עוד דקה.
כבר חצות?
כן, חצות.
שתוק, כלב!
אתה בא הלילה למיטה?
כן.
מה הבעיה?
שום דבר.
אל תגיד לי
שזה ניל קאפרי.
התמודדתי איתו למשך
שלוש שנים.
הוא יצא לחופשי היום.
אתה שוקל את הצעתו?
כמובן שכן,
אחרת היית איתי במיטה.
הוא יוכל לעזור לך למצוא אותו?
ניל חכם.
את יודעת עד כמה
אני אוהב חוכמה.
הוא חכם כמו האוניברסיטאות
הבכירות שרודפות אחריך?
הוא כמעט מבריק
כמו האישה שאיתה התחתנתי.
תשובה טובה.
אז מה הבעיה?
זו לא הדרך שזה אמור להתנהל.
אתה נתפס,
ואתה מרצה את זמנך.
יש יותר מזה...
יותר מסתם אהבה אבודה.
איזשהו צד שלישי
שהוא משחק.
אז אתה מרמז שהוא נמלט
מכלא עם אבטחה מכסימלית,
בידיעה שתתפוס אותו, רק כדי
שיוכל לעבוד עליך לשחרר אותו שוב?
זו תיאוריה בעבודה.
-כן. תמשיך לעבוד.
כל-כך קשה לך להאמין שאדם
יעשה זאת עבור האישה שהוא אוהב?
ניל בדיוק הרוויח לעצמו ארבע
שנים נוספות בכלא. בשביל מה?
"בשביל מה"?
אם היית ניל,
לא היית בורח בשבילי?
תן לי לראות את זה.
אתה מבין איך זה עובד?
כן, אני מועבר להשגחתו של
האף-בי-איי תחת השגחתך.
הדבר הזה משפשף
את רגלי. אני מפספס משהו?
כן. אם אתה בורח
ואני תופס אותך,
מה שאתה יודע שיקרה מפני שכבר
לי, אתה לא חוזר לארבע שנים ‎2-0.
אתה חוזר לכאן לתמיד.
אתה תתפתה לצאת לחפש
את קייט. אז אל תתפתה.
אמרתי לך... פירושו
של הבקבוק היה "להתראות."
אז תשאיר את זה כך.
זה מצב זמני.
עזור לי לתפוס את ה-"הולנדי",
ונוכל לגרום לזה להיות קבוע.
לאן הולכים?
לביתך החדש.
זה ניל קאפרי.
המשרד שלי התקשר קודם לכן.
הנה לך...
עיני נחש.
תודה.
אוכל לדבר איתך לשנייה?
רק רגע.
קצת יותר קדימה.
אני חייב להישאר כאן?
תתגבר, בסדר?
זה עולה 700 דולר לאכסן אותך
כאן, אז זה המחיר כאן.
זה טוב יחסית
לכמות הכסף שיש.
מצא משהו טוב יותר,
לך על זה.
מה בנוגע לבגדים?
אני לובש את בגדי המחלקה שלי.
לך לחנויות יד-שנייה.
יש אחת בסוף הרחוב.
לא, אל תתחיל. שום התנגדויות.
זה מה שרצית, לא?
תסתכל סביב.
הסתכל עליה.
אין לך את זה בכלא, נכון?
לא, ממש לא.
קרסולית האיתור
שלך עודכנה
שתוכל ללכת לכל מקום
בטווח של 3 ק"מ מכאן.
הנה שיעורי-הבית שלך.
זכור... 3 ק"מ.
אראה אותך ב-7 בבוקר.
הגעתי לתרום את אלו.
חליפות גברים.
הן נפלאות.
הן היו שייכות לבעלי המנוח...
ביירון.
באמת היה לו
טעם טוב בבגדים.
אני יכול?
תודה.
זה של "דבור".
כן. הוא הרוויח את זה
מסיי עצמו.
הרוויח את זה?
-הוא ניצח אותו בפוקר.
בעלך שיחק פוקר
עם סיי דבור?
בטוח שכן.
וכך גם אני.
לא.
-כן.
הבחורים אפילו נתנו לי
לשחק מדי פעם.
והייתי טובה.
אני שמחה לראות
שאתה מעריך אותם.
קיוויתי שמישהו יעריך אותן.
יש לי ארון מלא בהן.
ארון מלא?
זה חדר אורחים, למען האמת,
אבל השתמשתי בו רק
למטרת איחסון למשך שנים.
ביירון היה לובש את זה
כשהיינו יוצאים לרקוד.
השכונה הייתה...
בוא נגיד שהיא הייתה נעימה יותר.
את גרה בקרבת מקום?
לא רחוק מכאן.
אני כאן עבור קאפרי,
חדר 11.
כן, כן.
עיני נחש.
בחור נחמד.
השאיר לך פתק.
- ,פיטר היקר -
- עברתי דירה 2.5 ק"מ מכאן -
אין מצב.
יום טוב.
תודה.
אני חושב שקיבלתי
את הכתובת הלא-נכונה.
אתה בטח פיטר.
אני מחפש את ניל קאפרי.
הוא למעלה.
הקדמת. -אנחנו בודקים
כיוון חקירה בשדה-התעופה.
מצאנו התאמה על
"שלגייה".
שלגייה.
הביטוי שפענחת מהשיחה
של החשוד, "ההולנדי", לברצלונה.
עברת דירה.
כן. כאן נעים יותר
מהמקום הקודם, אתה לא חושב?
כן, אני לא חושב שלמקום
הקודם היה נוף.
הלכתי לחנות יד-שנייה,
כמו שהצעת לי.
ויוני...
-אישה עם כלב. נפגשנו.
תרמה את בגדיו
של בעלה המנוח.
הסתדרנו טוב בינינו.
יש לה חדר פנוי.
אמרת שאם אמצא מקום נעים יותר
באותו המחיר, כדאי לי לקחת.
באמת אמרתי את זה.
כל זה עבור 700 דולר?
כן. אבל אני עוזר כאן.
בטח. מאכיל את הכלב.
שוטף את היגואר.
משגיח על נכדתה
מפעם לפעם.
היא אמרה לך לשמרטף?
איך הולך?
בוקר, ניל.
נכדה?
-היא סטודנטית לאומנות.
בלתי-יאמן.
לך להתלבש.
אכפת לך?
היי, סבתא.
בוקר טוב, סינדי.
הקפה מעולה.
אפילו הקפה המזורגג מעולה.
זה לא תכשיט מה
שיש לו על הקרסול, את יודעת.
הוא פושע.
גם ביירון היה פושע.
אתה נראה כמו
דמות מצוירת.
זה מהחבורה של פרנק סינטרה.
זה מעדן.
סלח לי, דינו.
)דן מרטין(
אולי תפסיק להתעסק
עם הכובע?
קדימה, בוא נלך.
אתה עצבני.
ענבי בוסר.
-סליחה?
תגיד לי איזה חוק הפרתי,
ואחזור לכלא בעצמי.
להתחלה,
אני עובד קשה.
עושה את עבודתי היטב.
אני לא חולק דירת פאר במנהטן
ושותה אספרסו עם
סטודנטית לאומנות בת 22.
למה לא?
אני לא אמור
לעשות את זה.
כמות העבודה שאני עושה שווה
משהו בעולם האמיתי,
לא קפוצ'ינו על ענן.
אבדוק איפה ג'ון שותה
קפה, אם זה חשוב לך.
זה לא קשור לקפה.
-אני חושב שכן.
לא, זה לא.
זה מה שמכניס
אותך לצרות.
זו ההתחלה של תחבולות
חסרות תועלת
שהובילו להונאות
שגרמו להכנסתך לכלא.
זה סוג של צלי איטלקי.
)ביקורת נוקבת(
כנס למכונית.
-בסדר.
מי זו?
-דיאנה.
דיאנה היא סב"מ.
סב"מ? -סוכנת
בתקופת מבחן.
היא עושה כל
מה שאני לא.
היא סוכנת מעולה, ומסוגלת
להרבה יותר ממך.
אתה בטח בניל קפרי.
כובע יפה.
מה יש לנו?
-שמו טוני פילד.
המכס איתר אותו מגיע מספרד,
כתוצאה מהחיפושים שלנו אחרי שלגייה.
אנשי המכס
משתפים פעולה?
קרב הסמכויות הרגיל,
הם מחזיקים אותו, לא אנחנו.
פחות עבודת ניירת בשבילי.
מה הוא נשא איתו?
אתה תאהב את זה.
"בלנקה נייבס אילוס
סיירטה אינאנוס"?
"שלגייה ושבעת
הגמדים שלה."
זה מה שהפעיל
את האזעקה?
מה אנחנו יודעים עליו?
רשום שהוא סוחר
בספרים לאספנות.
משהו לא כשורה
בניירת שלו?
לא. הוא רכש אותם ספרים באותה
כמות בשלוש הנסיעות האחרונות.
הוא הצהיר בכל
אחד מן המקרים.
בסדר, דינו,
זה בזבוז זמן?
הם לא שווים הרבה כי הכמויות לא
מוגבלות ואין הוצאה מיוחדת.
אז למה להסתבך
בלהטיס אותם?
שאלה טובה.
-הוא מוטרד לגבי תקיפות הניירת שלו.
אני רוצה לדבר איתו.
-אסדר את זה.
היי בוס, אני מביאה
קפה, רוצה?
כן. הכל חוץ
מנטול קפאין.
דיאנה, אני רוצה
ללא תוספות.
ניל, בית הקפה בחוץ.
היא לא בליגה שלך.
פלירטוט לא מזיק.
זה כמו ריקוד.
אין שום ריקוד.
אפילו אין לך
"כרטיס ריקוד".
שום ריקודים בשבילך.
היא אהבה
את הכובע.
היא רצתה
פיטר בורק, אפ. בי. איי.
אפ. בי. איי?
הם הופכים את
זה למעניין יותר.
אז... אתה סוחר ספרים.
כן. כמו שאמרתי
לכולם כאן,
שוב ושוב, עסקיי כאן
הם מכירה של ספרי אספנות.
כמה הם נדירים?
יש לך 600 כאלה.
רוצה שאכנס
למעבדת הפשיעה?
אעזור לך לקחת
טביעות אצבע?
הבנתי. כי אני אומר לך
איך לבצע את עבודתך.
אז... "שלגייה".
בספרדית?
שלגייה לא נכתבה
ע"י דיסני, בלש.
יש מספר סיפורים
שקדמו למיקי מאוס.
אני סוכן פדרלי,
אתה מתכוון
ל"אגדת בתולי המלכה הטהורה"?
כמו האגדה של אלכסנדר פושקין,
"הנסיכה הלבנה ושבעת האבירים"?
לזה אתה מתכוון?
לשם מה הספרים?
אעריך את זה
אם לא תדבר עם הלקוח שלי.
חוקה והכל.
רדפת אחרי אמבולנס,
או שהם נתנו לך טרמפ?
בטח לקחת טרמפ.
בלי ריקודים?
לא בשבילך.
חשבתי שלבולשת
יש מדיניות.
זה הצבא, לא
שואלים, לא מתעניינים.
איפה מפקח המסים?
ניל צדק. הספרים
לא שווים כלום.
אפשר לקנות אותם
במחיר נמוך באיביי.
למה לא אמרת לי
שהבחור הזמין עורך דין?
מרגע שהוא ביצע את
השיחה, אסור לי לגעת בו.
הוא לא התקשר לאף אחד.
אז איך עורך
הדין ידע ש...
אני צריך פאראמדיק
לכאן במיידי!
אף אחד לא
חיפש על עורך הדין?!
אלוהים!
בידינו בחור מת, עורך דין
רוצח, וספרים חסרי ערך.
בסדר, קדימה.
כזייפן מקצועי לשעבר
מה חיפש ההולנדי בספרים האלו?
יצא לאור במדריד
בשנת 1944.
אחרי זה הוא רודף.
הדף העליון?
יותר מכך.
זה קלף משנת 1944.
זה מה שהוא רצה.
-טוב. זה טוב.
הוא יזייף משהו שבמקור
הודפס על נייר?
זה מה שאני הייתי עושה.
טוני ביצע שלושה
משלוחים קודמים של זה,
שני דפים ריקים
בספר זה 600 דפים.
מספיק לציורים אך לא לתפוצה.
אני בטוח שסוחר הספרים ידע.
דיאנה, איפה הארנק הזה?
הוא כאן.
לכאן הוא הלך
יום לפני שנסע לספרד.
--הארכיונים הלאומיים
טוני פילד, מבקר--
כן, אני זוכר אותו.
הוא הגיע לפני מספר חודשים
ואז שוב בשבוע שעבר.
זה מה שהוא הגיע לראות.
אגרת חוב "הניצחון הספרדי".
הוא צילם אותה
מספר פעמים.
אמר שיכתוב ספר.
חבל שהוא מת.
לאגרת הזו יש היסטוריה מרתקת.
זה גויה.
כן. יפה, נכון?
תסתכל על זה.
מתאים בצורה מושלמת.
אתה מתחיל להרוויח
דולר לחודש ‎700.
אמרת שיש לה היסטוריה מרתקת.
די. היא הונפקה
במלחמה.
1944.
-כן.
כן, ארה"ב הנפיקה את זה
כדי לתמוך במחתרת הספרדית
במאבקם כנגד מדינות הציר.
)מדינות בנות הברית(
מעטים מצאו.
יש הנחה שהקופסאות נלקחו ורבים
מהן עדיין מוסתרות במערות אלטמירה.
קופסאות שלמות של זה?
כן.
בחיי, זה יהיה משהו, נכון?
זה העתק האחרון שנותר.
רק שזה זיוף.
לא. זה לא אפשרי.
על מה אתה מדבר?
בגלל הדיו. זה דיספרוסיום מעורב
עם ברזל מלאכותי
כדי להתאים לצבע המקורי.
הוא עדיין טרי.
עדיין אפשר להריח
את הגומי ערבי.
לא. זה נמצא כאן
מאז 1952.
זה נמצא כאן
פחות משבוע.
בסדר. טוני נוסע
לשני יעדים.
בפעם הראשונה,
הוא לוקח תמונה של האגרת.
בפעם השנייה, הוא גונב
את המקור ומחליף אותו בהעתק הזה.
נוכל לאשר את זה?
בדיקת הדיו מראה שהוא בן שישה ימים,
וזה מתאים לביקור של טוני.
אנחנו משיגים את קלטות
המעקב כדי לגבות את זה.
יופי. אז השאלה למה להסתבך
בצרות ולזייף,
על הדף הנכון,
רק כדי לשים את זה בארכיון?
האם אגרת החוב
עדיין נסחרת?
אין אפשרות. אז זה לעולם לא פוקע.
מה השווי שלה? אלף דולר ערך נקוב?
מעניק 9% ריבית?
תחשב למשך 64 שנים.
אלף דולר ‎248,000.
מה שהוא אמר.
רבע מיליון.
לא כסף קטן.
ויש לו 600 חתיכות כאלו.
מיליון ‎150.
פחות או יותר.
הוא יהיה אדם עשיר מאוד
אם יצליח למכור אותם.
אבל זה עדיין לא אומר לנו למה הוא
ייקח את האגרת המקורית ויזייף אותה.
אני חושב שזה אומר.
מה אם הוא טען שמצא
קופסאות של האגרות המקוריות?
גרר אותן מהמערות
בספרד.
כן. איך יאשרו אותן?
הן יילקחו לארכיון
וישוו אותן למקור.
שהוא כבר החליף
עם אחד העתקים שלו.
אז בוודאי שהן יתאימו.
זה טוב.
זה ממש טוב.
בסדר.
בואו נחשוב על זה.
זו אליזבת.
תאמיני לי אם אומר לך
שאני חונה מול הבית עכשיו?
איבדת את חוש הזמן.
זה קורה.
אני מקווה שלא הכנת
ארוחת ערב.
שכחת עם מי התחתנת?
אני חכמה יותר מזה.
אז מה עם ניל?
סטצ'מו.
הוא פגש את דיאנה.
אישה שיכולה
להתנגד לקסמו.
אני מניחה שצריך
להתרגל לזה. הוא עוזר?
עלינו על משהו כאן, אל.
אז לא אחכה לך.
אני עוזב. עשר דקות.
אני מבטיח.
עשרים מקסימום.
אני יודעת.
ביי.
תלעס את האוכל שלך.
אתה נשמע כמו אביך.
יש תוכניות לסוף השבוע?
אני צריך לתקן את הכיור,
להספיק למשחק.
עם אליזבת?
כן. כן, היא בעניין.
כמה זה מגניב?
היא אוהבת לצפות בג'יינטס.
אפילו ביום הנישואים שלכם?
אני חושב על זה חצי שנה מראש ,
ואז אני מבצע בשנייה האחרונה.
תירגע, גבר.
עדיין נשארו לך כמה ימים.
לא. זה מה שקרה
בשנה שעברה.
,אמרתי שאפצה על כך עם משהו מיוחד
לא משהו מחנות בפינה שמוכרת זבל.
ולהשתובב בסדינים.
תוותר על ארוחת הערב.
-אנחנו נשואים עשור.
זה לא מספיק יותר.
בסדר, רומיאו, בוא
נפתור את הבעיה.
מה היא אוהבת?
מינית?
לא. לא. מבחינה קיומית.
מה גורם לה להרגיש בחיים?
אין לי מושג.
איך יכול להיות שאתה לא יודע?
כשרדפת אחריי, ידעת את מידת
הנעליים שלי, באיזו שעה אני מתעורר.
זו העבודה. שונה לגמרי.
-אז יחסים הם לא עבודה?
לא, לא. אתה לא תטיף
לי על מערכות יחסים.
אשתי לא שינתה את זהותה
וברחה מהמדינה כדי להתרחק ממני.
כן, כן, כן.
זה היה אכזרי.
לא התכוונתי לזה...
כן התכוונת.
היא באמת ברחה מהמדינה?
אני לא יודע.
-צרפת? היא נסעה לצרפת?
מה אעשה?
-לא.
אין יותר עצות על מערכות
יחסים מהצד הזה של הרכב.
תתקשר לד"ר פיל, בסדר?
ראיתי את המוחות הטובים בדור שלי
נדרסים על ידי נהגי מוניות שיכורים.
מה לעזאזל, מוזי?
אתה יושב בחושך,
ומצטט לא נכון את גינסברג?
אורות הבמה שהם מוצאים, חבר.
אתה יודע שלא תוכל
לעזור לעצמך כאן.
איך נכנסת?
-השתמשתי בזה.
דפקתי.
הצגתי את עצמי לג'ון.
היא נהדרת.
ראית את הנכדה הזו?
תודה שהגעת.
-מה הייתי אמור לעשות, לא להגיע?
אוכל לראות?
תוכל להסיר אותו?
אין סיכוי. אין סיכוי.
עפת קרוב מדי לשמש, חברי.
הם שרפו את כנפיך.
איפה קייט, מוז?
לאן היא הלכה?
היא רוח רפאים.
היא עשתה עבודה
מעולה בהיעלמותה.
תמשיך לחפש.
תבדוק בצרפת.
-צרפת?
אני יודע, בסדר?
זה בטח כלום.
פשוט תחפש בכל מקום.
יש משהו נוסף.
אני צריך שתעזור לי להבין
מי יצר את זה.
זה נפלא.
אתה יודע מה הדבר
הכי נורא בזיוף אומנות?
אתה לא יכול לקבל
הערכה על עבודתך.
אל?
מותק?
מה את אוהבת?
מה מיוחד בשבילך?
לא השתנית.
אני השתניתי.
כן? זה בורק.
זה ג'ונס. הצמיד של קפרי
הופעל. הוא איתך?
לא. אני מגיע.
אל, אני חייב ללכת.
ניל נמצא מחוץ לטווח שלו.
הסוכן בורק,
אתה עדיין שם?
קפרי איתי.
אתה בטוח?
-כן. כן.
בוקר טוב, מותק.
פיטר.
אתה יושב על הספה שלי?
-כן, באתי לדבר איתך.
ובכנות, פיטר, אני חייב לומר
שאני מופתע שיש לך אישה כזו מדהימה.
כן, אני אוהב אותה.
קום מהספה שלי.
מותק, אנחנו רק מפטפטים.
-מפטפטים?
איך הגעת לכאן?
מונית.
-הפעלת את הגשש שלך.
אתה נמצא בביתי
על הספה שלי עם אשתי.
היי, סטצ'מו.
עכשיו אתה מלטף את הכלב שלי.
באמת שמת מעקב על אליזבת
לפני שהצעת לה לצאת?
פיטר, לא הערכתי אותך נכון.
-סיפרת לו?
הוא אמר שהוא רוצה לוודא
שאני לא נפגשת עם אף-אחד אחר.
מותק, אני חושבת זה חמוד.
אני חושב שזה מקסים.
-אני מחזיר אותך לכלא.
אני יודע מי זה ההולנדי.
תרשים אותי.
קורטיס הייגן.
הוא משחזר אומנות, אחד הטובים
בעולם, אבל עבודתו אף-פעם לא הצליחה.
הוא במיוחד טוב
בשחזורים של גויה.
זה מה שזה, פיטר.
הוא משוויץ באגרת.
תיאוריה מעניינת. איך אתה מוכיח
אותה? -הוא חתם עליה.
אני חושב שהיינו מבחינים
בחתימה שלו בפינה.
תראה לו.
שים לב למכנסיים
של האיכר הספרדי.
מה אתה רואה?
זה ראשי תיבות, סי ואייץ'.
אני לא יודע.
זו הגזמה.
האגרת הזו היא יצירת מופת.
אם הייתי עושה משהו כזה,
גם אני הייתי חותם עליו.
אני חתמתי
על הזיופים שלי שתפסת.
איפה?
תסתכל עם אור מקוטב
על חתימת הבנק.
הייגן מבצע שיחזורי כנסיות
ברחוב השלישי. נוכל לעצור שם בדרך.
בסדר.
תפגוש אותי ברכב.
אפרד עכשיו מאשתי.
-כן.
היה נעים להכיר אותך.
נעים להכיר אותך
אחרי כל השנים האלה.
זה המקום?
-כן.
אתם לא יכולים להיכנס.
אנחנו סגורים עקב שחזורים.
מצטער, אבי.
נוכל... נוכל לקבל רגע
לבד? תודה.
אבי...
אנא, אבי. חברי הטוב
עובר משבר נפשי.
הוא נשוי.
יש לו את העוזרת הכי יפה
בעבודה, אישה מאוד פרובוקטיבית.
הוא התפתה.
יותר מהתפתה.
יש לי פרטים.
זה מאוד נפוץ
לגברים בגילו.
למרבה הצער, מאוד נפוץ.
ואני רוצה להתעמת איתו על כך
לפני שהוא יהרוס את חייו.
יש לו הרבה פגמים.
אל תיתן לי להתחיל.
חייו הרוסים.
אבל הוא אדם מאוד רוחני.
אני יודע שזה מקום שבו
למילותיי תהיינה השפעה רבה.
זו עיר הכנסיות.
אנחנו סגורים. בוודאי
יש מקום אחר.
כאן הוא התחתן.
חמש דקות. -תודה.
תודה, אבי.
מצטער על כך.
יש לנו חמש דקות.
שיקרת כרגע לכומר?
אתה חושב שדיאנה מושכת?
בטח.
-אז הכל בסדר.
יוצא מן הכלל.
-נחמד מאוד.
אז אם הייגן הזה
טוב כפי שאתה אומר...
איך זה שלא שמעתי עליו?
אתה רק מכיר
את הבחורים שנתפסים.
אתה מכיר את הפושעים
שבמקום השני.
מה זה אומר עליך?
זה אומר שיש יוצא
מן הכלל לכל חוק.
תראה, סי ואייץ'.
איפה?
כאן.
בדיוק כאן.
סי. אייץ'.
-אולי.
למה אתה מתכוון? זה סי
ואייץ'.
אוכל לעזור לכם, רבותיי?
פניך...
מוכרות לי.
אולי ראיתי אותם בחדשות
או אולי באתר מבוקשים?
ניל קפרי.
סלח לי אם איני לוחץ
ידיים עם גנב אומנות.
מעולם לא נעצרתי
בשל גניבת אומנות.
לא נעצרת, אבל כמיטב זכרוני
אתה ידוע כ"פושע הרנסאנס".
אז אתה יכול להבין
למה אני מודאג שאתה נמצא כאן.
ואתה...?
רק חבר.
ובכן, חבר...
הכנסייה סגורה.
ראית את זה?
-בסדר, סקרנת אותי.
נבדוק אותו.
הקשב לנפש, בן,
לא לגוף.
אעשה זאת.
על מה... זה היה?
סגור את הדלת.
אני זקוק לעזרתך עם זה.
זה המידע על הייגן?
לא .
-דיאנה מביאה את זה.
זה חשבון הויזה של אשתך.
כן. יש לי הכל. את המכרזים שלה
באי-ביי, השכרות סרטים, ספרי ספריות.
תודה לך, מעשה פטריוטי.
אז אתה עוקב אחרי אשתך?
רוצה להשוות הודעות?
1-0?
גילית מה היא אוהבת?
כן. הכל מופיע בסיכום.
קדרות.
תעלומות ננסי דרו.
נרות ריחניים.
הרדוף.
ג'ז ישן.
כל דבר איטלקי,
חוץ מאנשובי.
כן, אני לא חושב שתמצא תשובות
ברשימת מכרזים באי-ביי.
אז תעזור לי.
אתה הטיפוס הרומנטי.
מה העניין עם הבקבוק?
זה יין בורדו 82.
כן. בקבוק עולה 800 דולר.
הוא עולה כך כשהוא מלא.
יש לי בקבוק ריק.
ריק?
כשקייט ואני נפגשנו,
היינו חסרי-כל.
קניתי את הבקבוק הזה, ונהגתי
למלא אותו ביין זול.
והיינו יושבים בדירה המחורבנת
ושותים ואוכלים פיצה קרה,
ומעמידים פנים שאנחנו גרים
ברביירה הצרפתית.
איך זה הסתדר לכם?
זה לא.
מכיוון שהבקבוק הזה
היה הבטחה לחיים טובים יותר.
מה שקייט השיגה
זה בחור היה לכוד חצי עשור.
אתה מבטיח לאליזבת
הבטחות, פיטר?
או שאתה חושב שמה שהיא רוצה
זה נרות בניחוח הרדוף?
היי, דיאנה.
מה גילית?
הייגן עוזב את הארץ.
הוא הזמין כרטיס טיסה דרך חברת
צ'רטר פרטית בברצלונה ב-19 לחודש.
שבוע אחד. לעזאזל, ניל. הוא נוקט
באמצעי זהירות מכיוון שראה אותך.
הוא נוסע לספרד.
זה משהו.
האם יש קשר לספרים ,
איגרות חוב או הרצח?
הייגן מרשים מאוד.
יש לו הרבה נכסים בינלאומיים,
אבל הוא נמנע מצרות.
השיגי כל סוכן פנוי אפשרי
שיעבוד על זה.
את מכירה את הטובים.
תגנבי אותם אם את חייבת.
אני רוצה לדעת עליו הכל,
ואני לא רוצה תירוצים.
אם מישהו מפריע לך,
-תזייפי את החתימה שלך.
כמו תמיד.
-זה מה שאני רוצה לשמוע.
אם אתה צודק בקשר להייגן ,
יש לנו שבוע לקשר אותו לאיגרת החוב.
אם נאבד אותו ב-19 לחודש...
ניל, אם נאבד אותו,
אתה חוזר למעצר.
לא אוכל להציל אותך.
איחרת.
-היי, תעשה לי טובה.
אני אדם עובד עכשיו.
אז?
צדקנו בקשר להייגן.
בוודאי שצדקנו. -והייתי טיפש
ונמהר והוא ראה אותי.
יש לי שבוע אחד. לקשר
אותו לאגרות החוב.
שבוע אחד או מה?
אחזור לכלא.
לא, לא, לא, לא.
כן.
גילית משהו על קייט?
ככל הנראה, אם עץ ייפול ביער,
הוא ירעיש.
אני עלול לאבד אותה שוב, מוז.
לאבד אותה?
כרגע מצאתי אותה.
כך גם הוא.
זוכר כשאמרת לי
לא לחפש את קייט?
כן.
ניל, אתה מעמיד
אותי במצב לא נעים.
אלו צולמו לפני ארבעה ימים
בכספומט בסן-דייגו.
היא מזדהה בשם
קייט פרדו.
אתה יודע מה המשמעות
של המילה "פרדו" בצרפתית?
כן. אבודה.
כן. זה גורם לך לתהות, נכון?
אם היא אבודה בשבילי
או בלעדיי?
תפסיק. -אני צריך
רק יומיים, בסדר?
אחרי שהדבר ההולנדי הזה יסתיים.
יומיים ללכת לסן-דייגו.
אתה יכול לשלוח סוכן איתי.
תוכל לבוא איתי. -תפסיק. תפסיק!
כמה פעמים תהרוס את חייך
בגלל הבחורה הזו?
אני שונא לבשר לך את זה, חבר,
אבל היא זרקה אותך, בגלל דעה קדומה.
מה התוכנית שלך
אם תמצא אותה?
אני יודע שיש יותר בסיפור הזה.
היא נעלמה כלא הייתה?
לא, זה לא הסוף.
בחייך, בנאדם.
כולנו היינו שם.
זה הופך ונהיה קל יותר.
לא אם היא האחת.
הבאתי את זה אליך.
זה לא נחשב במשהו?
לא.
עשינו עסקה.
נתתי לך משהו טוב כאן,
ואתה עומד להרוס אותו.
אלוהים.
אתה צודק.
אתה צודק, פיטר.
אני בחור חכם.
אני אמור לדעת
מתי זורקים אותי.
הכנת כבר התוכניות
ליום הנישואים שלך?
אני מתקרב,
מאוד מתקרב.
אז אין לך כלום?
כלום.
אבל אני אמצא את זה.
אלך לעשן מהר.
לא ידעתי שאתה מעשן.
זה הרגל רע מהכלא.
אני מנסה להפסיק.
ג'ונס, תשגיח עליו.
כן.
אפשר להשאיל ממך אחת?
הדברים האלה יהרגו אותך.
זה מה שאני ממשיך לשמוע,
אבל אני עדיין לא מת.
אבל הפילטרים האלה טובים.
לא בשבילי,
אתה מבין.
אני קורע אותם.
אתה צריך אש?
כדאי שתנסה את המדבקה.
שנתיים וסופר, ידידי.
אני שונא את קווי השיזוף.
אתה לא מעשן.
מה הייתי אמור לעשות,
לירות זיקוק?
אז קרעת את הפילטר?
כן.
אבל אני לא מתפשר.
מצאתי את הבקבוק שלי.
מצאתי את הייגן.
אתה קודם.
זה מחסן שנמצא ברציף. הייגן מנהל
אותו דרך איגוד "של" מחוץ לגואטמלה.
לא ידענו על זה.
איך אתה יודע?
אני לא חושב שאתה סומך
על שמועות כמוני.
בוא נזוז.
אתה שומע את זה?
שומע את מה?
-סוג של מקצב.
זה דפוס. לעזאזל, פיטר.
זה בית דפוס.
הוא מדפיס את אגרות החוב
שם עכשיו. אתה יכול לשמוע את זה.
כמה זמן עד שהם יסיימו?
הדפס צבעוני מסובך
כמו של גויה...
ניסיונות, סגנון צבע ,
רישום מושלם,
הוא יעבוד על זה ימים.
דיאנה.
-כן, בוס.
אני צריך ציוד הקלטה לכאן
מיד. -אין בעיה.
אני במקום שלו.
הייגן הוא הבחור שלנו.
אבל עדיין אין לנו מספיק
כדי לעצור אותו.
אנחנו יודעים שאגרות החוב שם.
פשוט תפתח את הדלת.
כן.
כדאי שתקרא את זה.
דיני צווים.
כל מה שיש לי זה קול שיוצא ממחסן
ואף דרך לקשר אותו לאגרות החוב.
עליי לדבר עם חברך.
-חבר?
בחייך, ניל. הבחור
שנתן לך סיגריה.
אין לי... -מה אתה חושב
שג'ונס אידיוט?
עליי לדעת איך הוא קישר
את הייגן למחסן.
קדימה, ניל.
ואתה חייב לסמוך עליי.
בסדר. בסדר.
אביא אותו אליך
דבר ראשון בבוקר.
יופי.
.דיני צווים
כן?
לעזאזל.
מה קורה?
הוא ברח.
מה זה?
היי.
מה אתה עושה?
אתה לא יכול להיות כאן.
אני לומד צילום וצילום מתכת
חלודה חתן לי ציון מצויין.
תכניסו אותו.
ג'ימי!
תקרא להייגן!
מה קורה כאן?!
למה הכנסתם אותו פנימה?!
הוא צילם תמונות.
תפתח את הדלת!
אתה מת!
זה נשמע כמו
זכוכית משוריינת.
המפתחות בדרך.
נחמד.
לא היית צריך לחתום
על אגרות החוב.
אני יהיר בעצמי,
אז אני מבין את הדחף.
אני אהרוג אותך.
אני מקווה שמה שהם נותנים
לך שווה את זה.
הוא שווה.
אתה ממזר מיוחד!
רבותיי, יש לנו נמלט
שמתחבא בבניין הזה.
תפילו את הדלתות האלה.
קחו את האגרות! קדימה!
בואו נזוז! קדימה, כולם!
מהר! בואו נזוז!
זוזו!
קדימה!
בואו נזוז!
היכנסו לשם!
אל תזוזו!
תרימו אותן בידיים!
זה מה שהחוק מכנה
כניסת חרום.
מישהו מכם, בוגרי הארוורד
יודע מה זה אומר?
אין ידיים?
-דיאנה?
כניסת חרום מאפשרת לנו לרדוף
אחרי חשוד לשטח פרטי ללא צו.
ולהחרים כל ראיה
שהתגלתה במבט שיטחי.
בלי קשר לקשר
לפשע המקורי.
זוכר אותי, חבר?
הנה עורך-הדין שלך.
אתה יודע, אתה ממש
גרוע בעניין של הבריחה הזו.
מה אוכל לומד?
סיגר?
-קובני?
כדאי שתעצור אותי.
אוותר על הסיגר. אבל אתה חשוד נמלט.
האם זו אגרת החוב המקורית?
כן.
כן, זו המקורית.
זה מעלה אותי ל-3-0.
אולי אני לא מתאמץ מספיק.
היזהרי.
-בסדר.
בסדר, כמעט הגענו.
-מותק...
אני חושבת שיש לי בחילה.
עוד קצת.
בסדר, מספיק.
-בסדר.
בסדר. אני רוצה שתשאירי
את העיניים סגורות.
אני מבטיחה.
בסדר.
בסדר. תפקחי אותן.
מותק, את יודעת איך בכל שנה
אני מבטיח לך שניסע...
לאיים הקריביים.
זה מה שרצית?
אני חושבת שאם אשאיר את עיניי
עצומות, אני יכולה לדמיין אותנו שם.
ומתחמם.
-נכון.
בואי לכאן.
-בסדר.
פקק מתברג.
זול?
זה קצת זול,
אבל זה... אבל זה מתוק.
אולי זה יעזור.
בליז.
-מה?!
מצאתי זמן.
יש לנו שבוע ושני כרטיסי טיסה,
ו-ווילה  גדולה בסרג'ניאה.
איפה?
בווילה מדהימה על החוף
שהיחידה עיקלה מסוחר סמים.
היא מדהימה.
-בסדר. מספיק.
פשוט תגיד לי שהיא נחמדה.
היא נחמדה.
אני אוהבת אותך.
אני אוהב אותך.
תודה לך.
אתה חושב שנוכל
לקרב את התנור קצת?
כן. קר.
כן.
איזה נוף מדהים.
אליזבת אהבה אותו?
היא אהבה אותו.
קפה?
כן.
-צלי איטלקי?
נוסע לחופשה.
כן.
כן, נחזור בעוד שבוע.
אתה עדיין לובש
את החליפה הזו.
כן.
אני אוהב את החליפה הזו.
הם החליטו?
הנחנו שאם לא ,
היית מזייף אחד כזה לבד.
אני רשמי. -אתה יועץ,
ואני חייב לך על ארבע שנים.
אתה בסדר עם זה?
-כן.
תהיה כאן כשאחזור?
לאן אוכל ללכת?
SnoWhite & XmonWoW תורגם על-ידי
Extreme מצוות Omri.Bd -ו
:הגהה על-ידי
Extreme מצוות ZORRO
Www.Torec.Net הורד מאתר
-= www.OpenSubtitles.org =-